Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 2]
[Apat na taon na ang nakalipas, sa peach blossom
forest ng Zhoudi Tower]
Isang kaibigan na magpapagalaw ng langit at lupa
para patayin ako.
Isang kaibigan na hahanapin ko
hanggang sa dulo ng daigdig
para lang mahanap.
Oo,
sa nakalipas na anim na buwan,
iniiwasan mo ako.
Actually, nung araw na yun...
Noon,
sa ilalim ng mga bulaklak na umaabot nang milya-milya,
Tinuruan ka ni Senior Brother,
ako,
at Zhumei ang aming craft.
Ito ay mainit-init sa tagsibol.
Napakagandang panahon.
Ngunit ngayon,
ang mga bulaklak ay namumukadkad pa rin tulad ng dati,
ngunit ang mga tao ay wala na.
Pagkaalis ni Senior Brother,
Si Zhumei ay nawala nang walang bakas.
Sa Zhoudi Tower,
ikaw at ako na lang ang natitira.
mga mukha,
ikaw ang gumawa ng melody na ito noon.
Ngayon, muli nating laruin ito para sa kanya.
anong sabi mo
Isang komposisyon ng pagkabata
hindi kailanman maihahambing
sa
Mga obra maestra ni Senior Brother.
Pero sa tingin ko
melody ito
ay ang pinakamahusay na narinig ko.
Yung…
Ito ang tanging himig
karapat-dapat na ipadala ka sa iyong libingan.
Ginamit mo ako ng curse bug?
Kung hindi ka dumating na sugatan,
Hindi ko
ito naitanim sa iyo nang ganoon kadali.
Tang Liqi,
Nais kong putulin
ka sa isang libong piraso!
Yung…
Oo,
apat na taon na
simula nung naghiwalay tayo.
Ang pagpatay sa akin ng isang beses ay hindi sapat para sa iyo.
ngayon,
ginagamit mo ang Hao family massacre
para maakit ako sa iyong bitag
para patayin ulit ako.
Dahil iyon ang kaso,
Makikipaglaro ako.
Tingnan natin kung pagkatapos ng apat na taon,
kaya mo pa akong patayin.
Siya iyon.
Si Tang Lici iyon.
Si Tang Lici iyon!
Siya iyon
sino nagsabi sa akin na sabihin ito.
Hindi ako yun.
Patawarin mo ako.
Bitawan mo ako.
may tao
napakasama sa jianghu.
Paano mapanganib.
Itigil ang paglalaro ng pipi.
Bakit mo pinatay si Lord Hao?
Para sa pera?
O meron ba siya
sa iyo?
Ito ay dahil...
sino nandyan?
Chi Yun!
Ang Blood Ghost Pill?
Ang mga usapin ng Jianghu
ay dapat ayusin sa jianghu.
Patayin mo man ako,
o papatayin kita.
Ang mga panginoon at mga tagapaglingkod
ay maaaring i-on ang isa't isa para sa pera.
Maaaring magtaksil at magpatayan ang magkapatid.
Sa huli,
ang puso ang pinakamahirap makita.
Ang mga demonyo ay nasa lahat ng dako.
Amitabha.
Tama at mali, mabuti at masama—
magkahiwalay lang sila ng iniisip.
Ang hindi mo mabitawan ay obsession.
Napakatalino mo sir.
Ang kaligtasan ay nasa iyong sariling mga kamay.
naniniwala ako
makararating ka sa kabilang pampang.
Oo,
Pupunta ako para sayo.
Pagdating sa lightness skills,
sino ang maihahambing sa akin, Chi Yun,
ang Ulap?
Tumigil ka!
Isang messenger goose?
Galing ka sa Yanmen Sect?
Nakalimutan kong may ganitong trick si Yanmen.
Kung nalaman ko,
Ako na mismo ang nagpalaki ng lawin.
Saan nagpunta si Chi Yun?
Miss Zhong!
Miss Shei?
Saan nagmula ang barkong ito?
Miss Shei, bakit ka nandito?
Dinala ako ni Mr. Tang dito.
Sabi niya magkita tayo dito.
Si Chi Yun ay kilala bilang Ulap.
Hindi mo na siya maaabutan.
Mr. Tang, bakit ka nandito?
At bakit dumating din si Miss Shei?
Dahil hinahanap namin ang salarin,
natural na dalhin ang biktima.
Ang taong hinahanap mo
ay nakapunta na ng dose-dosenang li kanluran.
Ang pagkuha sa daanan ng tubig ay magiging mas mabilis.
Alam mo na ang lahat.
Ang lalaking iyon ay hindi kapani-paniwalang maliksi.
Hindi siya ordinaryong manlalaban.
Kasama ang Ulap,
hindi namin gagawin
mawala siya.
At kaya natin
abutin sila.
Hindi ko inaasahan
ang barkong ito ng kasiyahan
ay magkakaroon ng gayong mga mekanismo.
Teka.
Mr. Tang, bakit ka sigurado
na dadating si Chi Yun dito?
Hindi ako sigurado
tungkol sa ruta ni Chi Yun.
Sigurado ako
kung saan patungo ang pumatay.
Ibig mong sabihin…
alam mo na
kung sino ang killer?
Dahil sa aking mga personal na gawain,
Marami akong nakalap na impormasyon.
At nagkataon, isang clue
puntos dito mismo.
Anim na buwan na ang nakalipas,
ang Westwind Swordsman, Feng Chuanxiang,
misteryosong naglaho
mula sa Liulian Cottage.
Tanging ang kanyang mga yapak na humahantong sa
natagpuan ang cottage.
Walang humahantong palabas.
Sinasabi na
sa Liulian Cottage,
may mga bakas
ng dalawang taong nakatira doon.
Matapos mawala si Feng Chuanxiang,
ang misteryosong kasama niya
nawala din.
At ang sagot
nasa mismong item na ito.
Isang balahibo ng gansa?
Mahaba at nababanat;
makintab at makinis.
Hindi ito ordinaryong balahibo ng gansa.
Messenger gansa?
Ang mensaherong gansa ng Yanmen?
100 li silangan ng Yan County
ay ang Yanmen Sect.
Ang ilog na ito ay dumadaloy mula silangan hanggang kanluran.
Kung gusto ng pumatay
na iwasang isangkot si Yanmen,
pupunta siya sa kanluran.
Kahit na may mangyari
at lumiko siya sa silangan sa kalagitnaan,
tatakbo siya sa amin.
Pero...
imposible yun.
Bakit mo nasabi iyan, Miss Zhong?
Anong uri ng sekta ang Yanmen Sect?
Nagsimula ang Yanmen Sect bilang isang bandidong clan
ngunit nabigyan ng amnestiya
ng dating dinastiya
at naging
ang mga guwardiya ng militar ng Yanmen Pass.
Ang kanilang mga kasanayan sa pagsasanay ng gansa
ay kapansin-pansin.
10 taon na ang nakakaraan,
nang ang mundo ay nahulog sa kaguluhan,
pinangunahan ng Sword Sect ang maraming magagaling na mandirigma
para tugisin si Yique Yinyang.
Binigay ni Yanmen
mahalagang katalinuhan.
Ang pinuno nito, si Jiang Feiyu,
may mainitin ang ulo,
ngunit siya ay lubhang
proteksiyon sa kanyang sariling bayan.
Kaya nga Yanmen disciples
pahalagahan ang katapatan higit sa lahat.
May kasabihan sa jianghu:
"Mas mabuting saktan ang mga tauhan ng Hari ng Impiyerno
kaysa tumawid ng isang tao mula sa Yanmen."
Parang
isang matuwid na sekta.
Hindi lang ito parang—
ito ay isang matuwid na sekta.
Yang Shangqing
ay mula rin sa isang matuwid na sekta.
Natagpuan ko ito
kay Yang Shangqing.
Upang maging tapat,
pinababa ako ng aking amo sa bundok
hindi lamang para sa masaker ng pamilya Hao
ngunit din para sa bagay na ito.
Ang mga masasamang tabletang ito
hindi na muling nakita
mula nang mamatay si Yique Yinyang.
Ano sa palagay mo, Mr. Tang?
pansin ko na
sa Blood Ghost Pills din.
Ang pag-alis ko sa templo
dapat sabihin sa iyo kung ano ang iniisip ko.
tapos…
Miss Zhong,
huwag kang mag-alala sa ngayon.
Halina't kumain ng mga pampalamig.
Mag-usap.
sino ka ba
Sino ang nagpadala sa iyo para patayin ang lalaking iyon?
Sa tingin mo ang pananatiling tahimik ay magliligtas sa iyo?
huwag…
Huwag mo akong itulak.
Huwag kang itulak?
Saka bakit sa tingin mo
Hinabol kita ng mahigit 100 li?
Para masaya?
Brat,
huwag kumuha ng lason!
Kahit langgam ay lumalaban para manatiling buhay.
Mangyaring huwag kumuha ng lason.
Hindi poison.
Ano ba yan?
Ito ay nagiging mahirap.
Chi Yun, hindi ikaw
kasing ganda mo dati.
Ni hindi ko pa nalalabas lahat.
Tumigil na tayo dito.
Lumuhod siya sa harap mo.
Ang assassin na pumatay kay Yang Shangqing
ay talaga
Jiang Cheng.
Miss Zhong, kilala mo siya?
Si Jiang Cheng ay ang young master ng Yanmen.
Siya ay matuwid at magalang,
isang malapit na kaibigan
ng Westwind Swordsman.
Madalas silang pumunta sa rehiyon ng Huaxi
sa Sword King City
upang labanan ang kawalan ng katarungan at tulungan ang mahihina.
Kilala sila
bilang Kambal na Bayani ng Huaxi.
Anim na buwan na ang nakalipas,
ang Westwind Swordsman
misteryosong naglaho sa bahay,
at nawala din si Young Master Jiang .
Paano siya naging ganito?
Anong binubulung-bulungan mo?
Foxy Tang, ano ang ibinubulong mo?
Kailangan ko pa siyang tanungin
bakit niya pinatay si Yang Shangqing.
May nasaktan ba?
I-drop ang kilos.
Wala talaga akong maalala.
Young Master Jiang.
Ikaw…
Nagkaroon ka ng maling tao.
ako ay…
Hindi ako si Young Master Jiang.
Mahigit isang taon na ang nakalipas,
Nakilala ko kayo ni Mr. Feng
sa Sword Sect sa Central Plains.
hindi ako nagkakamali.
Ngayong alam na natin kung sino siya,
hindi na kailangan ng mga tanong.
Kukunin ko lang siya
sa Yanmen Sect
at hayaan ang kanyang mga tao
ipaliwanag mo sa kanya.
Ingat kayo!
Mr. Tang.
Nasugatan ka.
Huwag gamitin ang kamay na ito sa ngayon.
Nais mong kitilin ang iyong sariling buhay
dahil nag-aalala ka sa iyong mga aksyon
mapapahiya ang pangalan ni Yanmen, tama ba?
Foxy Tang,
tama ka.
Ang tinatawag na Yanmen Sect
ay isang bungkos lamang ng dumi.
Ingatan mo bibig mo!
Wala kang alam!
Ano ang dapat kong malaman?
Ang Blood Ghost Pills...
Yung mga masasamang tabletas
ay muling lumitaw sa jianghu.
Akala ko maling tao ako,
pero parang tama ako.
Nagkaroon ka ng maling tao.
hindi ako siya.
Ang lason ay kumalat sa loob mo.
Ang iyong daloy ng enerhiya ay nabaligtad.
Wala kang matagal.
Hindi ka natatakot sa kamatayan,
pero ayaw mo pang mamatay ngayon.
May unfinished business ka pa.
tama ba ako?
Kung ayaw mong magsalita
kasama ang lahat ng mga taong ito dito,
pwede tayong mag-usap ng private sa ibang lugar.
Hoy!
Anong sikreto
na
hindi masasabi sa harap namin?
Foxy Tang
ay napaka misteryoso.
Miss Shei,
paano na
Ang sugat ni Mr. Tang mula kanina?
Miss Zhong, huwag kang mag-alala.
Sa sandaling bumalik tayo,
Lalagyan ko pa siya ng gamot,
at magiging maayos siya.
Ngunit, Mr. Chi,
ano ba talaga
ang Blood Ghost Pills?
Bakit lahat ng tao
sa kwento
kapag binanggit sila?
Sila ay nilikha ni Yique Yinyang,
ang Imperial Preceptor ng dating dinastiya
at pinuno ng Jile Sect,
upang kontrolin ang mga tao.
Upang kontrolin ang mga tao?
Sa jianghu,
ang kapangyarihan ay palaging iginagalang higit sa lahat.
Sino ba naman ang ayaw
upang maging mahusay at umangat sa iba?
Pero hindi lahat
may kakayahan at talento.
Ang kasakiman ay walang hangganan.
Ang mahihina ay naghahangad ng kapangyarihan,
at ang malakas
humanap ng mga shortcut
para maging mas malakas.
Yung mga masasamang tabletas
makapagbibigay ng malaking tulong sa iyong paglilinang.
Kaya sa simula,
ang Blood Ghost Pills
ay ginagamot
parang sikat na tonic.
Ngunit hindi nagtagal,
napagtanto ng mga tao
naloko sila.
bakit naman
Ang sinumang umiinom ng mga tabletang iyon
kailangang patuloy na kunin ang mga ito habang buhay.
Kung titigil sila,
magagalit sila at mamamatay.
Kaya kung sino man ang may Blood Ghost Pills
kumokontrol sa buhay ng mga taong iyon.
Yique Yinyang
ginamit ang mismong pamamaraang ito upang sakupin ang kontrol
ng kalahati ng jianghu.
Mahigit isang taon na ang nakalipas,
pagkatapos makipagtalo sa aking ama,
Pumunta ako upang manatili sa Chuanxiang.
Sama-sama kaming nanirahan sa Bundok Huaxi,
nagsasanay ng martial arts
at ipinaglalaban ang hustisya.
[Liulian Cottage]
Sa panahong iyon,
ang aking martial skills ay tumaas nang husto.
Akala ko kasi
Si Chuanxiang ay nagsasanay kasama ko.
Ngunit wala akong alam,
palihim siyang umiinom ng masasamang tabletas
at hinahalo ang mga ito sa aking pagkain.
Pagkatapos kong malaman ang tungkol dito,
Hinarap ko siya
kung bakit niya tiniis ang pagkain ko.
Hindi niya sasabihin sa akin.
Sinabi niya lang na magtiwala ako sa kanya,
na nagsasabing tutulungan niya ako.
Jiang Cheng,
maniwala ka sa akin.
tutulungan kita.
Pero hindi ko ginusto
ganyang tulong.
At hindi ko kailangan
upang mapabuti ang aking mga kasanayan
sa pamamagitan ng ganitong paraan.
pagkatapos noon,
Tumanggi akong uminom muli ng mga tabletas
at tinanong si Chuanxiang
para tulungan akong sugpuin ang lason sa akin.
Ngunit ang prosesong iyon
ay naghihirap.
Sobrang sakit
kaya lang
Ang pag-iisip tungkol dito ay nagiging blangko ang aking isipan.
Pagkatapos, anim na buwan na ang nakalipas,
Biglang nawala si Chuanxiang,
iniwan akong mag-isa.
Hinanap ko kung saan-saan
ngunit wala akong mahanap na bakas sa kanya.
Kaya dinala ko
ang natitirang pills na binili niya
at nagsimula
pagsubaybay sa kanilang pinagmulan,
na sa huli ay humantong sa akin
kay Yang Shangqing.
Kaya natakot ka
Yang Shangqing
maaaring ilantad ang katotohanan,
sinisira ang reputasyon ni Feng Chuanxiang,
ang Westwind Swordsman.
kaya lang,
kahit na sa panganib ng pagiging
hinabol ng Ulap,
pinatay mo pa rin siya.
Kung meron sana ako
anumang iba pang pagpipilian,
Hindi na sana ako umiinom ng tableta.
Hinampas ng hangin ang mga bulaklak ng tambo;
Ang liwanag ng buwan ay sumikat sa Bundok Huaxi.
Kami...
naging mabuti kaming magkaibigan.
Mr. Tang,
Gusto kong hanapin si Chuanxiang
at tanungin siya
bakit niya nagawa sa akin ito.
Kami ay magkaibigan na mamatay para sa isa't isa.
Bakit kailangan nating balikan ang isa't isa?
Napakahusay.
naiintindihan ko.
Ikaw ay masuwerte.
ngayon,
Good mood ako.
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
Isang pagpipilian:
mamatay ka ngayon.
Sa ganoong paraan,
lahat ng tao sa jianghu
malalaman agad
ang pamilyang Jiang ng Yanmen
nakipagsabwatan sa mga labi
ng Jile Sect
at uminom ng masasamang tabletas.
Dalawang pagpipilian:
Tinutulungan kitang sugpuin ang lason,
at mamamatay ka sa loob ng tatlong buwan.
Pagkatapos ay isasaalang-alang ko
na iniwang buo ang reputasyon ni Yanmen.
Ano ang kondisyon?
Ang pipa player na itim na iyon—
nakita mo na siya diba?
Nagsiwalat siya ng mga pahiwatig
na humantong sa iyo sa Yang Shangqing,
hindi ba?
Kamukhang-kamukha mo siya.
Nakapatay siya ng maraming tao
at nagligtas din ng maraming tao.
Siya ay isang baliw.
nasaan siya?
Wala siya kahit saan
kahit saan pa.
Hindi mo siya mahahanap.
Siya lang ang lilitaw
kapag gusto ka niyang makita.
Mr. Tang…
tulungan mo ako.
Hindi ka niya matutulungan.
Dahil halos hindi niya maprotektahan ang sarili niya.
Mag-ulat!
Master Jiang,
nakita namin ang young master
sa reed marsh sa unahan.
Foxy Tang!
Foxy Tang, ano ang nangyayari?
Bakit siya patay?
Tingnan mo.
ano yun?
Ito ay…
Isang sumpa na bug.
Ay, hindi.
Ang Sekta ng Yanmen
dapat isipin na pinatay namin siya.
Mr. Tang,
kami…
Foxy Tang,
Ang pagbuo ng gansa ng Yanmen
ay medyo sikat sa jianghu.
Mag-ingat ka. huwag…
Patayin!
Ako, si Tang Lici, ang pumatay kay Jiang Cheng.
Handa akong sumama sa iyo para sa parusa.
Ako ay umamin ng kasalanan
at isuko ang sarili ko.
Master Jiang, mangyaring pansamantala
itaguyod ang hustisya para sa Sword Sect.
Baliw ka ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ang lalaking ito
ay aking kasabwat.
Guro,
Nakumpleto ko na
halos
lahat ng gawaing ibinigay mo sa akin.
Ngayon, ikaw na
ang iginagalang na Master ng Fengliu Shop.
Tang Lici ay isa lamang walang tao
nagtatago sa isang nasirang templo sa Yan County.
Maaari mo ring
patayin si Shao Yanping
mula sa Sword Sect
nang hindi pinagpapawisan kung gusto mo.
Patawarin mo ang aking kamangmangan,
pero bakit ayaw mo
patayin na lang si Tang Lici?
Kaya bakit dumaan
lahat ng problemang ito?
Ano ang punto
sa pagpatay sa isang halimaw na katulad niya?
Hindi siya maaaring patayin,
at wala siyang pagkatao.
Si Tang Lici ay tiyak na isang halimaw.
Hua Wuyan, tama ba ako?
Miss Hong.
Guro,
hindi mo siya papayagan
madaling mamatay.
Kung kaya ko siyang patayin ng isang beses,
Kaya ko siyang patayin sa pangalawang pagkakataon.
Hong,
sabihin mo sa akin—
paano ko siya papatayin this time?
natural,
dapat ipadama mo sa kanya ang naramdaman mo,
magdusa ka sa dinanas mo,
siguraduhin na siya ay hinahatulan ng lahat,
at tuluyang masira ang kanyang pangalan.
Sa huli,
hayaan siyang mamatay nang malungkot
sa gitna ng mga sumpa ng libu-libo.
May tumulong!
Hindi ko siya kasabwat!
Daan lang ako!
Ilabas mo ako!
Inosente ako, I swear!
Tingnan ang Yanmen Sect.
Ang mga tao ay nasa kulungan
habang ang mga ibon ay nasa labas.
Ito ay tunay na isang sekta
na walang paggalang sa mga alituntunin.
Ito talaga meron
binuksan ko ang aking mga mata.
Chi Yun,
manahimik ka.
ano?
May plano ka?
Sumakit ang tenga ko.
Ikaw…
Sinusundan ka
ay nagdala sa akin ng pinakamasamang kapalaran kailanman!
"Ako, si Tang Lici, ang pumatay kay Jiang Cheng."
Baliw ka ba?
Kung gusto mong pumasok dito,
maaari kang dumating mag-isa.
Bakit mo ako sinama?
Natatakot akong mainis mag-isa.
Bakit dala mo pa yang bagay na yan?
Ito ang curse bug niya.
Ang iyong mortal na kaaway?
Bukod sa kanya,
sino pa kaya
gumamit ng ganito?
Kahit na totoo,
hindi ka maaaring nasa dulo ng iyong lubid.
Bakit hindi mo iniisip
ano kaya ang plano niya?
Para i-frame ka?
Siya ang unang nagpa-frame sayo
para sa pagpatay kay Hao Wenhou at sa kanyang pamilya
at pagkatapos ay inipit
sa iyo ang pagpatay kay Jiang Cheng.
tama yan.
Ano ang tama?
Ngayon, maliban kung ang mga patay ay muling nabubuhay,
walang tao…
maaaring patunayan
ang inosente ko.
Anong ginagawa nila?
yung...
Foxy Tang,
papakuluan na nila tayo ng buhay.
Masyado kang maingay.
Nagsisimula na akong
magsisi na dinala kita dito.
Itigil ang pag-ukit ng kahoy na iyon!
Mag-isip ng kung anu-ano!
Ipagluluto ka nila saglit
at kainin ka sa 18 paraan.
Wala sa amin ang makakatakas.
Mag-isip ng isang bagay?
Sa kasamaang palad, wala akong maisip.
Tapos ikaw...
Dahil hindi ako nagplano
para makaalis ng mag-isa.
Tang Liqi,
baliw ka diba?
Baliw ka talaga! Sigurado ako ngayon.
Nakakabaliw ka!
Ikaw…
Mr. Jiang, mangyaring maniwala sa akin.
Isinusumpa ko ang aking karangalan bilang isang alagad
ng Sword Sect
na nagsasabi ako ng totoo.
Tama na!
Miss Zhong,
ang sinasabi mo ay
sadyang nakakagulat para maniwala.
Cheng…
siya ay ang aking nakatatandang kapatid na lalaki
nag-iisang anak na lalaki.
halos ako
pinapanood siyang lumaki.
Kilalang kilala ko ang ugali niya.
Paano kaya siya
nakainom na ba ng ganyang klase ng evil pill?
Ang masasamang tabletas ay nagsimulang kumalat muli.
Si Mr. Tang noon
tinutulungan talaga siya
sugpuin ang lason.
Mapapatunayan ito ni Miss Shei.
Oo.
Tapos ka na bang magsalita?
alam ko,
Master Jiang,
pagkatapos mawala ang iyong anak,
ikaw ay napaka…
Nawalan ka na ba ng anak?
Saka anong alam mo?
Wala kang alam!
Kuya.
Master Jiang.
Master Jiang!
Dapat may dahilan
kung bakit ininom ni Jiang Cheng ang mga tabletas.
Kayo na ang bahalang
magbunyag ng katotohanan
at linisin ang kanyang pangalan.
Kung hahayaan mong bulagin ka ng kalungkutan
sa katotohanan at ebidensya,
hindi ba naglalaro ka lang
mga kamay ng tunay na pumatay?
Nakita ko sa sarili kong mga mata
Sumabog ang katawan ni Cheng
sa harap ni Tang Lici.
Inamin na mismo ni Tang Lici!
Ano pang patunay
kailangan mo ba
Ngayong araw, sisiguraduhin ko
na ang mamamatay-tao na si Tang Lici
ay magdurusa sa Yanmen
Tatlong Putol at Anim na Saksak Parusa.
Kung sakaling lumabas na ako ang pumatay
ang maling tao,
Kukunin ko ang sarili kong buhay
para tubusin ito.
Magsindi ng apoy!
Kung sila
talagang inilagay ako sa nasusunog na tulos,
Lalaban ako ng paraan para makaalis dito.
Chi Yun,
maraming beses,
lamang kapag tumama ka sa ilalim ng bato
may lalabas na paraan sa wakas.
anong nangyayari?
Napakasarap na bango.
Ang bango ng magnolia.
hindi,
hindi bulaklak.
Ito ay enerhiya ng espada.
Isang tao lang
ang may ganitong uri ng sword energy.
WHO?
Yung isa
na matagal nang nawala—
ang Westwind Swordsman,
Feng Chuanxiang.
Mr. Feng?
narinig ko
nawala ka,
at nakita kong kakaiba ito.
Sa gayong pambihirang kakayahan,
paano mo
nawala na lang?
Nakatagpo ako ng ilang mga problema.
Nandito ka ba ngayon
para makita si Cheng?
Napatay si Cheng.
alam ko.
Saka bakit mo ginawa
patayin ang apoy?
pupunta sana ako
gawin ang mamamatay-tao
magdusa ng Three Cuts
and Six Stabs Punishment
bago siya sinunog hanggang sa abo
para parangalan ang espiritu ni Cheng sa langit.
Intindihin?
Masasabi kong may katiyakan,
Master Jiang,
na bahagi ng pagkamatay ni Cheng
isang bagay na mas malaki.
Close friends kami ni Cheng.
Hinding-hindi
kita niloloko
tungkol sa isang bagay na tulad nito.
may alam ka?
May kakaiba talaga.
Kung payag ka
magtiwala sa akin,
papayagan mo ba ako
para imbestigahan ito?
kapatid,
hindi ba yan kay Cheng...
Master Jiang,
naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
ano gusto mo
gusto ko…
Mr. Tang.
kailangan ko
pag-isipang mabuti.